Meie kolmekesi?
Teeme Richile ühe aplausi.
See nali ei aegu kunagi. Ta räägib minuga, mitte sinuga.
Kaunis hääl, kapten.
Nii hea.
Sa oled kohutav.
Tead, milles mina kohutav olen?
Abielus.
Esimestel kohtingutel olen ma üsna hea.
Kallis.
Jumal tänatud. Ma arvasin, et me jäime sinust ilma.
Ma sain su sõnumi kätte.
Jah, nad muutsid graafikut.
Millal sa tagasi tuled?
Kallis, ma saadan sulle uue graafiku, kui ma selle kätte saan.
Ben, ma tean, et sul on valus.
Meil mõlemal on.
Aga sa ei saa selle eest igavesti põgeneda.
Oota, kallis.
Lisa, leidsid mulle midagi.
On üks LA-Shanghai liin,
aga ma ei tea, see väljub varsti.
Olgu, ma võtan selle.
Sul ei ole aega koju minna.
Pole tähtis. Ma võtan selle.
Mul on Nadine teisel liinil.
Ma helistan sulle tagasi, eks?
Kallis?
- Ema, kus sa oled?
- Meie poeg on haige, Ben.
Ta vajab sind siin.
- Ma pean minema.
- Ema!
- Nadine...
- *Sean helistab.*
Härra? Te ei tohi siin suitsetada.
Kinodes, lennukites, baarides.
Nüüd ei saa ma isegi väljas suitsetada,
ilma et mingi lõbupolitsei mind tülitaks.
Tule nüüd, härra.
Suitsetamisalad asuvad otse seal.
Kurat!
Rich.
Paistab, et olen su kaaspiloot Shanghaisse.
On tükk aega möödas.
Kuulsin, et paned pillid kotti.
Tänan. Siin sa palun.
Penny...
...sa jäid karaokeehtust ilma.
Kuulsin, et laulsid jälle seda sama laulu.
Kurat. Kas see toimis?
See toimib alati.
Aitäh.
Vabandage, härra,
palun astuge siiapoole.
Põrgu päralt.
Mind valiti pistelisse kontrolli. Kohtume teiega väravas.
Minge aga. Minge aga.
Kuidas läheb, Penny?
Hästi. Kuidas endal?
Usaldate mind lennukit juhtima.
Muretsete minu hambapasta pärast.
Kas teil on patareisid või akupanku?
Härra?
Ei.
Kas ma tõesti ei saa klassi kõrgendust? Teate ju küll, et olen kuldliige.
Ma ei taha.
Te ju teate, kuidas ma lendamist talun.
Okei, kuule, kas me peame seda siin tegema?
Ma ei taha. Kohe siin? Tead mis.
Sa ei saa aru.
Lennuk Šanghaisse on suurem...
Ei, ei ole.
...kui need, millega oled varem lennanud. Eks?
See on ju midagi, eks? Kas teil on kõik korras?
Jah, kõik on korras. Mu tütar ei armasta lendamist.
Teate, mis on lennukiga lendamisest ohtlikum?
Jõehobud.
Ei või olla. Sa mõtlesid selle välja.
Guugelda seda.
Sinuga saab kõik korda.
Välja arvatud juhul, kui keegi smugeldab jõehobu pardale.
Kas sa oled nagu kapten?
Ei, ma olen esimene tüürimees.
Minu töö on veenduda, et kapten lendab otse.
Kas sa pole liiga vana, et mitte olla kapten?
Cora!
Karm? Jah.
Noh, Cora...
vahel elus...
pead tegema mõned kõrvalepõiked, et jõuda sinna, kuhu lähed.
Kas oled kunagi pidanud kõrvalepõike tegema?
Ei, ma olen äärmiselt täpne.
Tubli tüdruk.
Ta on karm.
- Ma tean, aitäh.
- Cora.
Cora, Cora, Cora, vaata. Vaata, mis ema mulle ostis.
Kutid. Vaadake, vaadake.
Kas see asi saaks veel valjem olla?
Ma tean. Lahe, eks?
Ja ma sain sellele uue aku.
Okei, nüüd on.
Pane talle lihtsalt lemmiklooma kiip kaela.
Cora, kas sa viitsiksid?
Ma tegin midagi. Ma annan selle tagasi.
Hoia lihtsalt kinni.
Parool on tema sünnipäev.
Kuule, Cora, kallis, meil on sind vaja
et hoiaksid sellel reisil oma vennal silma peal, eks?
Poolvend.
See on kõik. See on viimane osa sellest.
Laadige see peale.
Aitäh.
Northeastern Airlines
Lend N-140 Shanghaisse
alustab nüüd pardale minekut.
Ära sa julge mulle peale oksendada, vend.
Ma viskan su purjus perse siinsamas maha.
Ma ei tee nalja, Hutch.
Issand, e-sport.
Videomängude mängimine pole mingi õige sport.
See on kamp luusereid, kes passivad emme keldris.
Dorito-kottide ja...
Vabandust. Vabandage mind.
Ooh. Mis toimub, e-sportlased?
Lase lahti. Võta oma käed tema küljest ära!
Okei. Vabandust. Ta on lihtsalt natuke purjus.
Ooh! Ta on äkiline. Mulle meeldib see.
Ära puutu teda.
Mida sa kavatsed sellega teha,
klaviatuurikapten?
Hutch, võta oma lugupidamatu tola joonde.
Kas nii me räägimegi ühe daamiga?
Treener, ma saan hakkama – Ole vait, Jesse.
Nii ei esinda me
ennast minu meeskonnas.
Vabandust, preili.
Vabandage väga.
Mind oleks pidanud kõrgemasse klassi paigutama.
Õhuringluse ventilaatori kohta on raport tehtud.
Me ei tohi seaduslikult õhku tõusta, enne kui see korda tehakse.
Ma just lähtestasin selle.
See ei tähenda, et see hiljem uuesti üles ei ütle.
Tere. Tere tulemast.
Kohe paremat kätt.
Te panite meid piisavalt kaua ootama.
Mis toimub, vend?
Jah, okei. Nii, tehtud.
Jah. Siin saad sa...
Minuga on kõik korras.
Istume maha.
Tule nüüd. Istume maha.
Kas sa tahad turvavöö kinni panna?
Tere päevast, reisijad.
Minu nimi on Penny,
ja Northeastern Airlinesi nimel
soovin teid pardale tervitada...
Lubage läbi. Vabandage. Ja ärge laske end segada.
Vabandust. Meid pole siin kunagi olnud.
Härra, kas paneksite palun oma istme seljatoe püstiasendisse?
Muidugi. Soovin teid tervitada
lennu N-140 pardal... Mis on teie sotsiaalmeedia?
...mis väljub LAX-ist ja saabub Shanghaisse.
- Aitäh.
- Alustame
meie väljumisprotseduurid peagi.
Nii et palun võtke nüüd oma kohad,
ja veenduge, et turvavööd on kindlalt kinnitatud.
Northeastern 140,
väljute täna lennurajalt 24-L.
Stardieelne kontroll-loend.
Flapsid.
Kus need sinu arvates seatud on?
Ma vajan lihtsalt vastust.
Sa ju tead, Ben,
et FAA sunnib meid flapside asendit ikka ja jälle kinnitama
ainult seepärast, et need idioodid, kes lendasid Delta 1141-ga,
olid nii hõivatud lobisemisega
kellega stjuardessidest nad tahtsid keppida,
nad unustasid neid kontrollida.
Kapten, ma vajan lihtsalt vastust.
Klappide asend on viis, Ben.
Sama koht, kus kontrollisime viimased kolm korda.
Northeastern 140,
teil on luba õhkutõusuks, 24-L.
Luba õhkutõusuks 24 vasak, Northeastern 140.
Näeme, kutid. Kapten.
Tundus, et tahtsite mulle virutada
selle klappide kontrollimise pärast.
See ei aitaks minu karjäärile küll kuidagi kaasa.
Kas pole see viis, kuidas teid õhuväest välja visati?
Noh, see kõrge auastmega ohvitser sai selle, mida vääris.
Sina, sina oled lihtsalt, sa oled tüütu.
Põletasid oma pensioni ja hüvitised läbi.
See on raske, kui on naine ja väikesed lapsed.
Pidid end kuhugi sitase odavlennufirma külge haakima
ja nüüd istud sa seal, kui
muidugi peaksid sa istuma minu kohal,
ja mõtled, et ei saa endale enam reeglite rikkumist lubada.
Noh, Ben,
mina küll kedagi üles ei anna.
Nii et ma oleksin võinud sulle ühe panna ja pääseda sellest puhtalt?
Ma kaebaks su üles.
Ma tean, et sa teeksid.
Jääta? Mmm-
Mis toimub?
Ei midagi erilist.
Mu lapselaps elab Shanghais.
Vinge.
Ben, kuule,
tahtsin lihtsalt küsida, kuidas su pojal läheb.
Kuulsin, et ta on viimasel ajal üsna haige olnud.
See peab su naisele raske olema,
eriti kui sina tööl oled ja puha.
Jah, noh, Nadine'i pere elab lähedal.
Nad aitavad, kui ma ära olen.
Mis kuradit?
Pagana pihta.
Statistika ütleb, et turbulents
pole kunagi ühtegi lennukit alla toonud.
Kas see peaks olema lohutav?
Minuga on kõik korras. Ma lihtsalt ajasin oma džinni ja tooniku ümber
just siis, kui ma seda kõige rohkem vajan.
Tere, härra.
Kuule, arva ära, mida mul vaja on.
Vabandust. Kõrvatropid on otsas.
See on täiuslik.
Lihtsalt täiuslik.
Mis, te hakkate tualettpaberit ka jaotama, jah?
Te olete ikka uskumatud!
Härra, te ei tohi seda teha!
Ma ei kuule teid.
Jah.
Mida?
Sinust tunduvalt kõrgem tase.
Ei. Ei, ma ei olnud.
Oota. Päriselt?
Ta on kindel üheksa.
Mul on kahju sulle seda öelda, aga sina oled viis.
Võib-olla suudaksid end kuue peale upitada,
kuid seegi on helde hinnang.
See Betsy Ross teeb mind siin täiesti maatasa.
Oota, aga mis siis, kui mul on suurepärane iseloom?
Ei ole.
Cora, kullake.
Kuule, ma tean, et muutused on hirmutavad, eks?
Aga Finn tõesti peab sinust lugu.
Kas see tapaks sind, kui sa oleksid natukene toredam?
See olen mina.
Cora.
Kus ema ja isa on?
Nad läksid ujuma.
Kas lennukis on bassein?
Jah. Jah, see on seal taga.
Kuule, mehike, kas sa ei leia oma kohta üles?
Sulle meeldib mängida, jah?
Selge. Tahad mulle näidata, kuidas see käib?
Jah? Tule. Siin.
Okei. Su parem käsi on siin...
Tühistan peamise hoiatuse
eesmise lastiruumi tulekahju kohta. Kinnita.
Kinnitatud.
Teeme eesmise lastiruumi tulekahju mäluprotseduurid.
Sain aru. Eesmise lastiruumi tulekahju lüliti sisse.
Kinnita. Kinnitatud.
Tulekustuti väljalase sisse lülitatud.
Kinnitage. Kinnitatud.
Pan, pan, pan. Northeastern 140.
Meil on tulekahju indikaator eesmises kaubaruumis
ja tuvastatud on suitsu.
Me vajame kurssi lähimale
sobivale lennuväljale, Northeastern 140.
Northeastern 140, siin KZAK Oakland.
Teie lähim lennuväli on Guami rahvusvaheline lennujaam.
Nelisada meremiili lõuna pool.
Toome kapteni siia tagasi.
Võtsin teadmiseks.
Võtsin teadmiseks, KZAK. Northeastern 140.
Suundume nüüd otse Guami.
laskume 10 000 jala kõrgusele, Northeastern 140.
Kas kõik on korras, kallis?
Jah, kõik on korras.
Ben, mis meil siin on?
Tulekahju eesmises lastiruumis.
Oleme mäluesemed lõpetanud.
Tuletõrjeaparaadid ei tühjene.
Kuulutasin välja hädaolukorra.
Laskume 10 000 jala kõrgusele,
suundume ümber Guami rahvusvahelisse lennujaama.
Minge alla. Kustutage see.
Selge.
Isa?
Isa? Kas sa oled seal?
Tulekahju muutus plahvatuseks.
Mis kuradi pärast?
Me kaotasime salongi.
See ei lähe sugugi paremaks.
Viin ta alla.
Tule juba! Tule, haara need.
Pane see pähe, tule.
Pane see pähe. Eks?
Rich, pane mask ette.
Ben, me jõuame 10 000 jala peale
enne kui sa selle üldse ette saad.
Zoe, võta oma mask!
11 000, 10 000 peale.
Tuhat veel minna.
Tasand 10 000.
Näen 10 000.
Oleme stabiilsed. Instrumendid reageerivad.
Võta lennuk juhtida. Ma teen teadaande.
Lennuk on minu juhtida. Kinnitatud.
Teie õhusõiduk. Kinnitatud.
Austatud reisijad, siin räägib kapten.
Meil on tulekahju lastiruumis.
Oleme laskunud ohutule kõrgusele
ja suundume Guami rahvusvahelisse lennujaama.
On väga oluline, et kõik jääksid rahulikuks.
Vabandage. Vabandage.
Tulen kohe tagasi.
Palume teil kõigil järgida
oma stjuuardite juhiseid...
Üks hetk.
...kuna me liigutame kahjustatud ala läheduses
viibivad reisijad ohutumatele kohtadele.
Lisa.
Taga on rohkem kohti!
Siitkaudu, söör! Minge, minge!
Ei, ei! Ärge liikuge, kui pole vaja!
Lisa!
Vabastage vahekäik!
Mu vanemad!
Mitte praegu. Jää siia.
Oleme kaotanud esimese mootori.
Söör, te ei saa seda teha!
Te muretsete selle pärast?
Minge kohe tagasi oma kohale!
Lennujuhtimisseadmed ei vasta.
Hüdraulika on läinud.
Ärge rääkige mulle, mis on katki.
Öelge mulle, mis sellel lennukil veel töötab.
Teil on manuaalsed trossid
välistele kaldetüüridele, kõrgustüüridele ja suunatüürile.
Hakkame pihta.
Mayday, Mayday, Mayday! Northeastern 140.
Me kaotasime esimese mootori.
140, Guam International on endiselt lähim valik.
Meil on vaja midagi lähemal.
140, meil ei ole midagi. Te olete avamerel.
Aidake meid! Appi!
Näidikute osutid liiguvad kõik nulli.
Oleme varunäidikutel.
Mayday, Mayday, Mayday!
Siin Northeastern 140.
Me kaotasime voolu. Kapten, me kaotasime raadio.
Seisake abijõuallikas. Selge.
Kõik on korras. Lihtsalt pea vastu, eks?
Vajuta uuesti.
Mitte midagi. Jälle!
APU ei käivitu. Oleme 6000 jala kõrgusel.
Proovige RAT käsitsi välja lasta.
Ram Air Turbine. Kinnitatud.
Ram Air Turbine töötab. Näidikud on taas töös.
Taaskäivitage mootor.
Süüde.
Vajutage uuesti.
Ei!
Isa! Kus sa oled?
Ei, ei, ei. Oota, oota. Tule siia.
Lase mind lahti! Lase mind lahti!
Meil saab kõik korda.
Proovige uuesti.
See ei tööta.
Meil pole taaskäivitamiseks piisavalt kiirust.
Ja pole piisavalt ruumi, et kiiruse kogumiseks laskuda.
Me hädamaandume vette.
Alustage kütuse väljalaskmist.
Me loobume taaskäivitamisest?
Tehke seda! Tehke seda kohe! Kütus väljub.
Siin räägib kapten.
Valmistuge kokkupõrkeks.
Valmistuge! Valmistuge! Pead alla! Püsige all!
Valmistuge! Valmistuge! Pead alla!
Okei, okei. Võta alla! Võta alla!
Ben, ma tahan kõrguse ja kiiruse
väljahüüdeid iga tuhande jala järel.
3000 jalga, kiirus 220.
Liiga paganama kiire.
Mul on visuaalne kontakt lainetusega.
Peame paremale hoidma.
Rich, kontrollnimekiri ütleb, et peame lihtsalt lainetega paralleelselt lendama.
Lained pole nii hullud.
Ma tahan nii palju vastutuult kui võimalik,
et vähendada vertikaalset laskumiskiirust.
Rich, kui me kallutame tiiva madalale ja see puudutab vett,
siis me teeme õhulennu.
Ja kui ma taban vett liiga kiiresti,
oleme me omadega läbi.
Ütle mulle lihtsalt, mis suunas tuul laineid puhub.
Rich, keera lennukit.
Me maandume lainetega paralleelselt.
Peame 30 kraadi paremale hoidma. Kinnitad?
Kinnitatud.
Suuna mind sellele kursile.
Sain aru.
2000 jalga. Kiirus 190.
Kas soovid maandumisklappe? Nii palju kui saad anda.
Klapid maksimumasendis.
1000 jalga. Kiirus 180. Ikka veel liiga kiire.
Kiirus 170.
Telik üles.
APU tulekustutus.
Jälgi oma tiibu.
300 jalga.
Kiirus ikka 170. Ben...
liiguta oma iste täiesti taha.
Pinguta oma turvarihmu.
Rich, hoia seda tiiba üleval.
Ma annan sulle 10 kraadi vasakule.
Saba alla.
Saba alla. 100 jalga.
Tule nüüd, tüdruk, tee koostööd.
Ben, lükka oma iste täiesti taha. Tee seda!
Valmistu kokkupõrkeks!
Kurat!
Aita mind!
Appi!
Palun!
- Keegi!
- Appi!
Keegi!
Appi!
Rich!
Ärka üles, Rich.
Sa said hakkama.
Kui poleks olnud seda korallrahni,
siis me avaksime praegu šampanjat.
Kas oled korras? Jah.
Okei.
Sina jää siia, eks? Ja mina tulen kohe tagasi.
Okei, okei. Eks?
Issand jumal. Rich!
Haara temast käte alt kinni.
Ma proovin ta lahti saada, eks?
Üks, kaks, kolm.
Ei, ei, ei!
Stopp! See ei toimi.
Sinuga saab kõik korda, Rich.
Me saame su siit välja.
Tüübid, meil pole palju aega.
Rahulikult, Rich. Su jalg on kinni kiilunud.
- Päästekirves.
- Mida?
Ära isegi mõtle sellele.
Ei, sa ei võta mu jalga. Veel mitte.
Sa võid seda kasutada, et mind lahti kangutada.
Lisa.
Lisa!
Väike mees.
Oled okei? Jah? Okei.
Ma pean selle küljest ära saama.
Okei. Olgu, olgu.
Sinuga on kõik korras.
Tule siia. Vaata mind. See on okei. Jah?
Halloo? On siin kedagi?
Halloo?
Halloo! Halloo, on siin kedagi?
Ma olen siin!
Oota.
- Okei. Jah.
- Kas keegi on siin?
Keegi on siin.
See kena naine. Ta tuleb varsti.
Ta aitab meid. Jah? Ta teab, mida teha.
Okei. Jah.
Hinga, hinga, hinga.
See on okei.
See ei tule lahti.
Sa kaotad palju verd.
Kutt, me peame kiiresti tegutsema.
Ta on lõksus.
Muud võimalust pole.
Ta verest tühjaks.
Ben, sellest pole kasu.
Ära ole loll.
Niikuinii on minu aeg läbi
ja ma olen täpselt seal, kus peangi olema.
Ära aja mulle seda "kus ma pean olema" soga.
Kui sa siia jääd, siis sa sured. Minge minema. Mõlemad.
Lukusta uks.
Kui see on lahti, kui see vesi sisse murrab,
siis ujutame üle terve lennuteki
ja tõmbame kõik põhja.
Ma võtan su jala.
Sa ei päästa kedagi, kui upud siin
koos mingi sitapeaga, kes keeldub alati
lihtsat protokolli järgimast.
See on sinu lennuk, Ben.
Ma ei jäta sind maha, Rich.
Ma ei jäta sind maha.
Kinnita.
Kinnitatud. Mine koju, Ben.
Ole oma pojaga.
Aitäh.
Ben, ELT. Kontrolli ELT-d.
Kallis. Kallis.
Kõik on korras.
Kas sa tahad tulla ja istuda?
Penny.
Aita mind.
Tõsta ta üles.
Oled okei? Jah? Jah.
Declan.
Declan. Declan, ärka üles!
Declan, ärka üles!
Pagana pihta.
Mis kurat siin toimub?
Oota, kas sa oled terve? Lapsed.
Kurat. Me peame siit minema saama.
Ei! Declan, ära tee seda!
Mida me teeme?
Otsime ellujäänuid.
Ja toome selle avariimajaka.
Becky. Ma arvan, et tal on pulss.
Becky.
Tule nüüd.
Becky, ärka üles!
Me peame kohe minema!
Becky! Vesi tõuseb.
Kas sa suudad teda liigutada?
Ta kaalub mingi 70 kilo.
Mul on kasutuses ainult üks käsi
ja ma pean sinna päris üles välja ronima?
150 naela? Päriselt?
Ma olen...
vanaema.
See, keda ma aitama hakkan, on see väike sell siin.
- Lähme.
- Ma oskan ronida.
Ma olen hea ronija. Näita, mida sa suudad, äss.
Okei. Jah.
Kui kaua läheb aega, enne kui nad meid leiavad?
See võib võtta tunni või mitu tundi.
See on juhul, kui nad signaali kätte said.
"Juhul"?
Kui avariisaatja aktiveerus, kui me alla kukkusime.
Ja kui ei aktiveerunud?
Jah.
Seepärast ma lähengi natukeseks ujuma.
See on keskosast.
Ma võtaksin parve, aga sina võid seda vajada.
Lase mul minna.
Waikiki Roughwater. Kolm korda.
Ma saan sellega hakkama, eks? Usalda mind.
Jah. Kuhu sa lähed?
Um... Lennuki keskosasse.
Kas mu ema ja isa on seal?
Ma tahan kaasa tulla.
Noh, ma pean ujuma, kullake.
Ma oskan ujuda. See on liiga kaugel.
Eks? Aga ma otsin su vanemad üles, ma luban.
Ja mu väikevend Finn.
Tema nimi on Finn.
Penny.
Kui sa sinna välja jõuad,
signaali kinnitamiseks... Olgu.
...et ELT töötab, eks?
See läheb logiraamatusse, eks?
Kõlbab küll komissarile. Peakomissarile.
Siin, võta see. Ei, see teeb mind vaid aeglasemaks.
Kuule. Kas saaksid neid minu eest hoida, kuni ma tagasi tulen?
Aitäh.
See on laes, tüürpoordis, 20. reas.
Olgu.
Vajuta lihtsalt lülitit ja veendu, et tuli jääb põlema, eks?
Kuule, edu.
Me leiame su pere üles, Cora.
Eks?
Sa saad hakkama, Becky.
Olen su kannul, äss.
Selle suure kolaka pärast ma muretsengi.
Selge. Tore.
Nüüd siis Shelley Winters ajab paska, jah?
Näita seda. Seisa paigal.
Pane käsi siia, eks?
Härra.
Hai.
Hai! Hai!
Hai! Penny!
Penny, hai!
Penny!
Ei!
Hai! Penny!
Penny! Hai!
Hai! Pane see selga.
Hai!
Oota, kingad. Kingad.
Tule nüüd.
Hoia käed veest eemal.
Ei! Peata!
Mis? Kas me ei pääse nii välja?
Päästeparve avamine? Me oleme õhumullis.
Kui me tihendi lõhume, siis me upume.
Aga...
Jah, okei, okei. Jah.
Viis.
Vabandust. Olgu.
Penny!
Penny! Hai!
Hai vees!
Me tuleme!
Penny!
Penny! Hai!
Aita mind!
Penny!
Penny! Penny, me tuleme! Me tuleme!
Tule! Anna mulle oma käsi!
Penny.
- Me vajume.
- Kus kurat me oleme?
Me vajume.
Mis kurat...
Sul on suur haav.
Lase ma aitan sind. See pole midagi.
Uju minu juurde! Uju minu juurde!
Siin. Ma sain sust kinni!
Tule siia.
Kas sa oled korras?
Kuidas see tundub?
Vähem kohutavalt.
Tänan, et sa mu korda tegid.
Ja vabanda selle ukse asja pärast.
Jah.
Meil saab kõik korda.
Me peame ta maha rahustama.
Muidu saab meil õhk otsa, ja väga varsti.
Väike mees.
Kas sa lendad oma perega?
Minu emme ja minu uus issi
ja minu õde, Cora.
Okei, noh, me aitame sul su pere üles leida.
Mina olen Matt. See on Becky.
Ja see on... Zoe.
Zoe. Zoe.
Ja sina oled?
Minu nimi on Finn. Finn.
Kõik saab korda. Kõik saab olema okei.
Lõpeta selle rääkimine, kui sa tead, et see pole tõsi!
Me peame tagasi liikuma. Tüübid!
Me peame tagasi liikuma.
Hoia oma suu kinni, Esports.
Mida sina üldse millestki tead?
Siin üleval on liiga palju raskust.
Aidake meid.
Ava oma silmad, idioot.
Kas sa ei näe, et stjuardess on täiesti läbi?
Jäta ta rahule, okei? Ta on šokis.
Las ma aitan sind, okei?
Kas sa oled arst? Ei, ma olen loomaarst.
Suurepärane.
Pane talle koonus pähe. Takista tal end lakkumast.
Näed, sellepärast ma eelistangi loomi inimestele.
Meil pole palju aega.
Ole vait. Lihtsalt ole vait.
Me vajume põhja. Me sureme kõik!
Mida sa tahad, et me teeksime?
Liikuge tagasi.
Kuhu? Vette.
Vähendage raskust.
Poiss räägib õigust. Meie all on korallriff.
See võib survet vähendada.
Mine siis sina.
Ühest inimesest ei piisa.
Kuidas sa mind just nimetasid?
Kuidas ta mind nimetas? Olgu, olgu!
Lõpetage ära, mõlemad.
Esportil on õigus.
Noh, tulge nüüd.
Tuleb veel keegi?
Oota, Jesse. Mida?
Kui see asi kokku kukub,
siis jäävad kõik, kes seal all on, lõksu.
Eksju?
Jesse, ära ole loll, vend.
Mõned neist haavatutest ja vanainimestest
ei jõua sealt välja, mees.
Jesse, tule tagasi. Jesse.
Lähme. Tule, tule.
Kõik lähevad. Jah, kõik lähevad.
Anna minna.
Lihtsalt hinga.
Paistab, et sa ei too mulle niipea seda viina ja soodavett.
Treener!
Ma sain su kätte!
Kas sa oled viga saanud? Lisa. Lisa.
Lisa! Lisa.
Kas seal on veel kedagi?
Treener! Treener!
Treener!
Ei, ei, ei!
Haara temast kinni, Jesse! Haara temast kinni!
Liigu! Liigu!
Treener! Jesse!
Tule juba.
Võta rahulikult.
Sina.
Mine vette! Võta rahulikult. Võta rahulikult.
Ei, peata. Mine vette!
Ei! Mine...
Ma ei teadnud! Mine vette!
Lõpeta! Lõpeta!
Lõpeta! Lõpeta, palun!
Lõpeta!
Kuidas see aitab?
Kas sa tahad elada?
Tahad?
Jah. Jah.
Siis peame me külma närvi säilitama.
Ütle mulle, et me säilitame külma närvi.
Mina säilitan külma närvi.
Poiss, söö pähkleid. Head valgud.
Kasvavad poisid vajavad valku.
Emme ütleb, et pähklid teevad mind paksuks.
Mis ema küll midagi sellist ütleks?
Okei, hästi. Kaka pähklitega.
Kui vana sa üldse oled?
Kui palju õhku meil sinu arvates veel järel on?
Peaaegu kaheksa.
Sa oled seitsmene. See on liiga riskantne.
Eeldan, et oled täielikult potil käimisega harjunud.
Mida, kas me siis ei teegi midagi?
Uksed jäävad suletuks.
Kui vana sa minu arvates oled? Sada.
Üsna lähedal.
Keegi ei leia meid, kui me siia jääme.
Hea töö, kutid.
Siin läheb juba umbseks.
Me võiksime ujuda.
Ma võin minna esimesena,
- ujuda alla ja leida väljapääsu.
- Ei.
Ei, minu vahtkonna ajal küll mitte. Mina suudan seda.
Ma tunnen lennukit paremini kui sina.
Ja sul on randmevigastus.
Mille sina parandasid, mäletad?
Siin, seo see kinni.
Tule nüüd.
Meil pole palju aega. Tule.
Olgu. Nii, ma vaatan veidi ringi
ja siis olen hetkega tagasi, eks?
Jah? Jah.
Olgu. Hea.
Ära mine.
Finn.
Hoolitse daamide eest, kuni mind pole, eks?
Olgu, olgu, olgu.
Tule ruttu tagasi...
Matt.
Ta mäletas mu nime.
Kuule, mul on meist hea tunne.
Siia!
Aidake meid!
Appi! Siinpool!
Siin on inimesi, kes vajavad abi! Appi!
Minu tütar, Cora.
Appi!
- Appi!
- Kuidas see juhtuda sai?
Me oleme keset eimidagit.
Kuidas saab lihtsalt taevast alla kukkuda?
Kui kaua läheb aega, kuni nad meid päästavad?
Ära ole nipsakas. Vasta lihtsalt küsimusele.
Kuule, ma räägin sulle, mida ma tean, eks?
Ilmselt on see sinu kuradi süü.
Sinu ja selle sita lennufirma.
Kuule, sa oled vihane, sa tahad vastuseid.
Sa saad need, eks?
Tõde on see, et meil on vedanud, et oleme elus, et saaksime kedagi süüdistada.
Sellel lennul oli 257 hinge.
Ma loen meid kokku, võib-olla 30.
Minu meelest
on meil teha üks töö,
ja see on jõuda koju oma perede juurde.
Okei, meil on päästeparved. Me peame neisse minema.
Kui teil pole päästevesti,
võtke üks istme alt.
Ütle mulle oma nimi. Mina olen Hutch.
Hutch, ma vajan, et sa tõmbaksid selle teise parve välja.
Kõik, aidake Hutchil parv vette saada.
See on kinni! See on kinni!
Siin, hoia sellest kinni.
Cora, ma vajan, et sa jääksid siia, eks?
Hoia servast eemale, eks ole?
Okei.
Ma lähen toon midagi.
Kõik, olge ettevaatlikud. Tõus liigub kiiresti.
Kaks, seal...
Olgu, nüüd hakkame minema. Valmis?
Ma arvan, et saime selle kätte.
Olgu, valmis? Valmis?
Issi.
Issi!
Tule tagasi! Me vajame seda! Lähme, lähme.
Mine. Mine, mine, mine. Lähme. Saame siit minema.
Keegi, palun, aidake mind!
Tule, kullake.
Me saame hakkama. Valmis?
Mine, mine, mine.
Me saame hakkama. Üks, kaks, kolm!
- Tõmba!
- Issi!
- Cora!
- Tõmba!
Saage see parvele, ärge maha pillake.
Issi! Cora!
Lähme siit minema. Issi, mul on kahju!
Cora! Cora! Tule. Mul on kahju!
Tule sealt ära! Ei, mees, mida sa teed?
Miks see ei avanenud?
Ma ei tea, tõmba seda kuradi köit!
Tule, tule.
Tule.
Siin!
ELT.
Mida?
Lokaator. See kast, mille ma sulle andsin. Kus see on?
Sa teed nalja.
Kuule, mees, ma lootsin sinu peale.
Kõik, mida sa tegema pidid, oli see parvele saada.
Jah, noh, kui see nii tähtis oli,
siis oleksid sa pidanud ise sellel silma peal hoidma.
Lokaator? Millest ta räägib?
Kas seda nad vajavad, et meid üles leida?
Ja sina kaotasid selle ära?
Ära aja seda minu kaela, mees.
See oli sinu vastutusel,
Kapten.
Seal!
Siin! Kas sa näed neid?
Palun, tee midagi. Mitte mingil juhul.
Ei, nad suudavad teise parveni ujuda.
Hoovus on liiga tugev. Nad ei jõua kunagi.
Kas sa ei näe, et me juba võtame vett sisse?
Mida... Mida...
Mu jumal!
Kes kurat sa oled, et otsustada?
Mina olen kapten. See on minu lennuk.
See lennuk?
Hea töö.
Inimesed on sinu pärast surnud.
Ja nüüd tahad sa meie eludega riskida
et ennast paremini tunda?
Mitte mingil juhul. Me jääme paigale.
Nimetad end kapteniks?
Sa ei suuda isegi parve juhtida.
Me saame nad kätte.
Sa tead kuratlikult hästi, mis juhtub
nende kahe noormehega, kui me seda ei tee.
Vabastage need parved.
Ei!
Ta lõi mind.
Sa oled tunnistaja.
Hoia lõuad koos, lits.
Kuulsite ju küll, mida daam ütles.
- Ja lõpeta parve kõigutamine.
- Lähme.
Ma tahan minna.
Kui kaua me peame veel siin olema?
Loodan, et Matt pole merineitsiga minema ujunud.
Ta ei kavatsenud meid maha jätta.
Mida see ootab?
Lähme siit minema.
Anna mulle käsi. Tule.
Tule!
Tule, tule, tule.
Teie jälle, jah?
Olgu, lähme siit minema.
Lähme.
Kui me lennukist välja saame, täidame oma vestid õhuga.
Need viivad meid otse pinnale
nagu suure õhupalli.
Ei, ma vajan natuke lisaaega.
Sa ei saa siia jääda.
Ma ei saa teid mõlemaid kaasa võtta. Te saate hakkama.
Üht ja teist tehes.
Ma püüan kogu aeg midagi teha.
Pärast Billi surma
see muutub lihtsalt tüütuks, tead?
Becky, mul on kahju. Tõesti on. Aga me peame nüüd minema.
Ei, ma tean. Võta Finn kaasa.
Ei! Tule sina ka. Palun.
Ole tugev, väle jalg.
Ma imetlen su stiili. Ära minu pärast muretse.
Ma tulen tagasi, Becky. Ma luban.
Oled sa okei? Jah?
Tubli poiss.
Matt!
Me saame hakkama.
Noh, kapten, kas teil on plaan?
mis ei sõltu ainult toorest õnnest?
Tead, me oleme elus.
Me kõik oleme elus.
Kas sul lapsi on?
Jah.
Minu tütar Terri.
Minu väike poiss, Sean.
Noh, mul on kolm.
Noorim on viiene.
Võin sulle öelda, et nad ei kasva ilma minuta üles.
Nii et mida iganes sa ka tegema ei peaks,
et endal parem hakkaks
pärast kõigi nende inimeste kaotamist seal...
aga ära kasuta mind, sõber.
Sest mina lähen koju...
maksku mis maksab.
Jah, ma olen kindel, et su lapsed on sinu üle väga uhked.
Pole ime, et sa vallaline oled.
Lennuk!
Lennuk on siin.
Siin all, sina perserist!
Kas nad nägid meid?
Nad nägid meid küll.
Me peame lihtsalt vastu pidama.
Zoe!
Zoe, ärka üles!
Aidake keegi!
Mu kallis väike Bella.
Ma ei tea, miks ma seda teen.
Sa ei kuule mind kunagi.
Siin pole levi.
Bella...
Ma pean Jumalaga väikese vestluse...
ja palun tal täita su elu nii suure...
rõõmuga...
nagu te mulle andsite.
Guam, Red Tail 24.
Kas on mingeid uudiseid transpordiolukorra kohta?
Töötame selle kallal.
Meil on piirkonnas Hiina traaler.
Red Tail 24, ootel.
Sain aru.
Siin on Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapten, me rakendame 1974. aasta SOLAS-i konventsiooni.
Toimus kommertslennuki õnnetus.
Teie laev on piirkonnale kõige lähemal,
kus meie arvates on ellujäänuid,
kes vajavad abi.
Sain aru, komandör.
Mida?
Aitäh.
Lihtsalt ütle talle.
Et sa oled temasse pööraselt armunud.
Ma ei saa meeskonna reegleid rikkuda.
Millist meeskonna reeglit?
Mängijad ei tohi omavahel kohtamas käia.
Jumal hoidku.
Sa oled ikka paras idioot.
Keegi ei kuula seda reeglit.
Lihtsalt ütle talle.
Cora.
Joo see ära.
Neid pole siin.
Nad jätsid mu maha.
Tule nüüd.
Nad ei jätnud sind maha.
Mu isa käskis mul oma väiksemat venda hoida.
Ma olin kohutav.
Ma ei vihka teda.
Ma tean.
Ta on seitsmeaastane.
Minu poeg on seitsmeaastane.
See seal paremal on Sean.
Ta ei ole seitsmeaastane.
See on vana pilt.
Nad ei saa kunagi teada, mis minust saab.
Kuule, nad teavad.
Vanemad teavad alati.
Nad on alati sinuga, Cora.
Jah. Jumal küll.
Jumal küll!
Jumal küll. Nad päästavad meid.
Hutch, hoia Coral silm peal.
Siin! Me oleme siin!
Guam, Red Tail 24, meil on ellujäänuid.
Laskeme valgussignaalid ja saadame ujuja vette.
Saada ujuja vette.
Ei!
- Oleme ukse juures.
- Arusaadav. Valmis minema.
Ei!
Me näeme teid.
Ei! Ei!
Ei!
Ma ei saa meid üles tõmmata. Üles, üles, üles!
Red Tail 24, kas kõik on korras?
Mu jumal!
Lase see lahti. Lase lahti!
Tõmmake mind välja! Tõmmake mind veest välja!
Anna mulle oma käsi.
Tõmmake mind välja!
Tõmmake mind siit välja!
Ei!
Sitapea!
Ma olen siin!
Miks nad peatusid?
Nad ei pääse üle rifi.
Me peame nende juurde minema.
Kuidas? Kus on aerud?
Meil pole ühtegi aeru. Meil pole aerusid.
Mis nüüd saab, kapten?
Hoovus kannab meid sügavasse vette.
Teistel parvedel on aerud.
Nemad jõuavad kohale.
Kus Cora on?
See väike tüdruk.
Cora? Cora? Cora?
Kas ta on vees?
Cora? Cora?
Seal ta on! Seal!
Vaata, vaata!
Cora!
Cora, püsi seal!
- Cora.
- Cora!
Me peame talle järele minema.
Hoovus on liiga tugev.
Noh, teine parv on peaaegu kohal.
See lennuk on 15 minuti pärast vees.
Olgu, ma lähen talle järele.
Haid. Kas sa oled hulluks läinud?
Neid on kõikjal. Ei, see on sinu paat.
Ei, oota!
Ei.
Uju kiiresti! Uju kiiremini!
- Ta jõuab kohale.
Aidake mind!
Ma olen ameeriklane!
Ta jõudis! Jah!
Jah!
Cora, kuule.
Cora, vaata mind.
Cora, me läheme ujuma.
Koos. Sina ja mina.
Ma tahan siia oma issi juurde jääda.
Sa ei saa siia jääda, Cora.
Me peame tegema väikese kõrvalepõike, eks?
Vesi tõuseb, Cora.
Sinu issi tahab, et sa oleksid tubli tüdruk, eks?
Olgu, paneme selle sulle selga.
Eks? Nii ongi.
Meil läheb kõik hästi, Cora.
Me saame hakkama, eks?
Ma panen selle rihma endale üle kaela,
ümber selja, eks?
Ja ma tahan, et sa hoiaksid sellest kinni, kui me ujume. Eks?
Sa ei lase sellest lahti, eks?
Hoia kõvasti kinni. Olgu.
Me triivime eemale.
Me triivime eemale, me triivime neist eemale.
Valepidi, idioot. Paadi poole!
Haara rihmast, Cora. Haara sellest.
Hai! Hai!
Nad kõik läksid minema.
Miks nad läksid?
Jumal teab.
Kõik on korras, kõik on korras. Kõik on hästi.
Küll kõik saab korda.
Ma arvan, et nad on läinud.
Meiega saab kõik korda.
Jah.
Sina kuradi raisk.
Mu jumal!
Siin, Cora. Paneme selle sulle ümber.
Väike kõrvalepõige?
Jah.
Väike kõrvalepõige.
Meil on levi.
Meil on levi. Ben, meil on levi!
Telefonid töötavad!
Lemmiklooma kiip. Sinu telefon?
Kas sa näed oma telefoni?
Kas ma tohin seda näha?
Parool on tema sünnipäev.
Seal. Näed?
Aitäh, kapten.
Me oleme teie meeskonnale võlgu kõige eest, mida te meie heaks tegite.
Aitäh.
Parv. Seal.
Kus mu vend on?
Ta peab siin olema.
Jälgija näitab, et ta on siin.
Finn?
Mul on kahju, Cora.
Finn.
Finn! Finn!
Zoe! Finn!
Finn, Finn!
Me saime hakkama.
Cora! Finn! Finn!
Tule. Nii on hea.
Vabandust.
Kõik on korras, Cora.
Becky? Becky?
Ta ootab mind.
Tule, aitame ta üles.
Ben? See olen mina.
Jumal küll. Kas sinuga on kõik korras?
Jah. Ma arvasin, et kaotasime su.
Minuga on kõik korras.
- Ben...
- Laske mul temaga rääkida!
Sean... Jumal küll.
Isa on praegu telefonis.
Issi, kas sa oled seal?
Ma olen siin, Sean. Ma olen siinsamas.
Kus sa oled?
Ma tulen koju.
Emme, ta tuleb koju. Ta tuleb koju!
Ma ütlesin sulle, et ta teeb seda, kullake.
Ma armastan sind, isa.
Mina armastan sind ka, poeg. Ma armastan teid kõiki.
FLY635